Sync & corrections by Blue-Bird™
자 막 : 양 미 정
‪"NETFLIX 제공"
‪"인도 뭄바이"
‪"이틀 전"
‪화장실에 가뒀는데
‪누가 발견했게?
‪- 누군데?
‪- 아미트
‪끝내준다!
‪가서 널 소개한 다음
‪커피를 시켜 줘
‪나 돈 없어
‪- 내가 내줄게
‪- 얘가 내줄 거야
‪널 본다, 빨개졌어
‪쟤도 관심 있는 거야
‪- 가서 말 걸어
‪- 됐어
‪- 오비 작품이야
‪- 재밌네
‪그러지 마!
‪어디 있었니?
‪친구들과 있었어요
‪아버님이 학교 끝나면
‪곧장 오랬잖아
‪좋아
‪"사친
‪사주가 방금 퇴근했어"
‪"30분 뒤 클럽에서 만나"
‪금방 올게요
‪"더 퍼블릭"
‪안녕
‪야, 왔어?
‪쟤한테 말 걸어봤어?
‪말 걸어봤냐니까
‪아니
‪얘 쟤한테...
‪오비, 가서 말 걸어
‪웃는다
‪다 방법이 있지, 가자
‪피워 봐, 도움 될 거야
‪얘들아, 놀러 나왔니?
‪네가 떨어트렸니?
‪아냐?
‪여기서 샀어?
‪- 우리 거 아녜요
‪- 걱정하지 마
‪괜찮아
‪너희는 복도 많지
‪앞날이 창창하잖아
‪안 돼요!
‪"뭄바이 중앙 교도소"
‪모두 나가
‪어서, 빨리 나가
‪내가 말했지, 멍청한 자식
‪눈 떼지 말랬잖아
‪내 아들 찾아와
‪협상할 수 있습니다
‪돈이 중요한 게 아냐, 사주
‪체면 문제지
‪다카로 가
‪가서는요?
‪내 아들을 빼내 와
‪군대가 필요할 겁니다, 오비
‪그럼 용병을 구해!
‪어떻게 생각해?
‪내가 이 안에선
‪자네를 못 해칠 것 같아?
‪오비, 제발...
‪아들이 다음 생일을
‪맞는 걸 보고 싶나?
‪그렇다면
‪내 아들을 찾아와
‪마하잔한테
‪몸값 주고 찾아오라고 해
‪왜 우릴 끌어들여?
‪네이사
‪돈이 충분치 않아
‪마약 단속국이
‪마하잔의 자산을 동결했거든
‪남은 건 나뿐이야
‪알겠어?
‪짐승들!
‪이런 일을 해 주는
‪사람이 있어
‪지불할 돈이 충분하지 않겠지만
‪내 나름대로
‪방법이 하나 있어
‪쉽진 않을 거야
‪해야 할 일을 해
‪"호주 킴벌리"
‪맙소사, 높군
‪30m밖에 안 돼
‪우라지게 높잖아
‪경관은 열라 좋네
‪타일러 괜찮아?
‪괜찮아
‪확실해?
‪망할, 죽은 것 같아
‪욕 좀 그만해
‪- 왜?
‪- 멍청해 보여
‪다른 망할 형용사를 써
‪괜찮다고 했잖아
‪- 내 맥주 좀 들고 있어
‪- 알았어
‪- 들고 있으랬어, 마시지 마
‪맙소사!
‪이리 온
‪녀석
‪편히 있어
‪화장실에 닭이 있어
‪난 닭이 좋아
‪사방에 똥을 싸서 그렇지
‪중요한 일이 있어
‪- 그래?
‪- 인도 소년을 구출해 달래
‪마약왕 아들인데
‪라이벌 조직이
‪다카에 억류 중이야
‪가스파르가 거기 살잖아
‪은퇴했어
‪16시간 남았어
‪금요일 정오가 기한이야
‪6시간 전에
‪생존 인증 사진 전송됐고
‪알았어, 할게
‪아이를 납치한 아미르 아시프는
‪다카에서 영향력이 엄청나
‪정작 위험한 건
‪아이를 빼낸 다음이라고
‪항상 위험하지
‪괜히 찾아왔나 봐
‪닉, 여긴 왜 왔어?
‪이제 그만 솔직해져
‪이런 일 맡을 사람
‪나 말곤 없기 때문이잖아
‪당신은 왜 맡아?
‪돈이 필요하니까
‪닭 키우는 거 비싸
‪죽고 싶어서
‪일부러 위험한 일만
‪맡는 거잖아
‪내일 아침
‪피츠로이크로싱으로 와
‪술 완전히 깨고 와야 해
‪아이 이름이 뭐야?
‪오비, 오비 마하잔
‪정신 차려, 타일러
‪"다카시 경계 외곽"
‪납치된 아이야
‪오비 마하잔, 14살
‪아버지는 오비 마하잔 시니어
‪수감 중이지
‪그 부하들이 우릴 고용했어
‪협상은 안 한대
‪우리가 상대할 적은?
‪아미르 아시프
‪다카의 악명 높은 마약왕이야
‪인도와 방글라데시
‪마약왕끼리의 싸움이지
‪무슨 신화 같군
‪둘 사이가 아주 험악해
‪자, 여기가 구출 지점
‪호세와 티아고가 배를 마련해
‪강을 따라 15km 떨어진
‪헬기 착륙장에 데려다줄 거야
‪- 질문 있어?
‪- 현장에 적이 몇 명이지?
‪20명쯤 될 거야
‪시간이 별로 없으니 서둘러!
‪"방글라데시 다카"
‪길 건너 세탁소 보이지?
‪그래
‪거기로 가
‪다음은 뭐지?
‪다카에 온 걸 환영해
‪증거
‪몸값
‪증거를 보여줘
‪몸값!
‪애가 무사하단 걸 전해야
‪몸값을 받을 수 있어
‪알겠...
‪장난... 이리 와
‪너희는 바쁜 프로잖아
‪장난 그만 치고
‪본론으로 들어가자고
‪좋아
‪망할 자식!
‪눈도 안 깜빡여!
‪야, 너 미쳤어?
‪탄창이 없잖아
‪수다 그만 떨고
‪일이나 하자고
‪꼬마야!
‪얼굴 좀 보자
‪잘생겼네!
‪잘 자!
‪안 돼요
‪인제 가서
‪몸값 달라고 해
‪안 주면
‪이걸
‪저 자식 똥구멍에 쑤셔 넣고
‪갈겨버릴 거야
‪어서 가!
‪빨리 움직여!
‪안 돼요!
‪누구세요?
‪- 걸을 수 있겠어?
‪- 네
‪좋아, 얼굴을 가려
‪안 돼요, 아미르!
‪이 새끼들아
‪이래도 기억 안 나?
‪잠깐만요!
‪제가 알아요
‪돈 가져간 사람요
‪누군데?
‪- 산지브예요
‪- 산지브가 누군데?
‪방금 떨어진 애요
‪이리 와봐
‪이름이 뭐지?
‪파라드입니다
‪파라드?
‪아주 영리하구나
‪다들 보고
‪배워라
‪이래야 살아남는다
‪머리를 써
‪기지를 발휘하라고
‪그렇지, 파라드?
‪네 손가락 2개를 잘라
‪네가 골라서
‪이유가 뭐죠?
‪내 돈을 훔친 놈이
‪죽었으니까
‪내 돈을 훔치면 어떻게 되는지
‪상기시켜줄 게 필요해
‪왼손 손가락을 잘라
‪총을 쏘려면
‪오른손이 필요하잖아
‪아미르!
‪얘기 중이잖아!
‪아이가 사라졌습니다
‪머리만 좋은 줄 알았더니
‪운까지 좋구나
‪도시를 봉쇄해
‪다리, 열차, 공항
‪모두 다
‪그건 불가능합니다
‪가능하게 해, 대령
‪실패하면 잘리는 게
‪손가락뿐이겠어?
‪나와, 어서
‪자, 받아
‪살아남으려면
‪내 말대로 해야 한다
‪자, 입어
‪먹어, 혈당치가 올라가면
‪좀 나을 거야
‪2,100m 지점, 인질 확보
‪알았다, 알파 팀이
‪배에서 대기 중이다
‪자, 팔 들어
‪좋아, 이름이 뭐지?
‪이름을 말해
‪이름을 말하라니까
‪- 오비예요
‪- 성은?
‪마하잔요
‪생일?
‪2005년 1월 21일이에요
‪구출 시작, 가자
‪위성 작동
‪레이크와 아이가 오고 있어
‪괜찮아?
‪괜찮아
‪준비됐어?
‪1,600m 남았어
‪물론, 대기 중이야
‪좋아, 곧 보자고
‪- 성은?
‪- 마하잔요
‪- 생일?
‪- 2005년 1월 21일이에요
‪인질 확보한 증거
‪보냈습니다
‪7분 내로 송금하세요
‪여기는 지, 위치 확보
‪기관실 경보가 울렸어
‪- 지, 엄호해 줘
‪- 알았어
‪다카로 통하는 모든 다리를
‪봉쇄했습니다
‪현재 부리강가강을
‪샅샅이 뒤지고 있으니
‪놈들을 찾을 겁니다
‪이놈 맘에 들어
‪무장시켜 현장에 투입해
‪숨을 못 쉬겠어요
‪심호흡해
‪계속 이동해야 해, 가자
‪레이크 위치
‪배에서 5분 거리
‪송금은 어떻게 됐어?
‪어딨어?
‪- 모르겠어
‪- 다시 해봐
‪- 없어
‪- 젠장, 빌어먹을
‪다시 전화해서
‪60초 내로 송금 안 하면
‪오비의 시신이
‪부리강가강에 떠오를 거라고 해
‪우리가 속았어
‪- 모두 응답해
‪- 지다, 오버
‪티아고?
‪- 티아고?
‪- 젠장
‪티아고?
‪타일러, 뭔가 잘못됐어
‪현재 위치에 대기해
‪알았어
‪지, 배가 보여?
‪지금 보고 있어
‪우리 팀이 안 보여
‪가까이 가볼게
‪대령님, 뭔가 찾았습니다
‪- 닉, 이걸 봐
‪- 뭔데?
‪젠장!
‪타일러, 경찰선 2대야
‪- 200m 거리, 빠르게 접근 중
‪- 지?
‪숲에 누가 있어
‪100m 거리에서
‪당신 쪽으로 다가가고 있어
‪꼬마야, 몸을 낮춘 채
‪빨리 뛰어야 해, 달려!
‪배가 발각됐어
‪강변에 공중 지원이 필요하다
‪놈들이 숲에 있다
‪타일러, 헬기를 보낼게
‪어서 가!
‪엎드려
‪오비, 나 사주야!
‪널 데리러 왔어!
‪- 아저씨, 저 여깄어요!
‪- 앉아, 조용히 해!
‪아이를 넘겨라!
‪해치려는 게 아니다!
‪내가 명령하면 힘껏 달려
‪아니면 너희 둘 다 죽어, 알겠니?
‪달려!
‪어서 가!
‪계속 가! 달려! 어서!
‪- 오비!
‪- 계속 달려!
‪- 차에 타, 어서!
‪- 거기 멈춰!
‪내려!
‪이리 와!
‪엎드려!
‪사주 아저씨, 도와주세요!
‪야, 야!
‪보내주세요!
‪사주 아저씨는 아빠 부하예요
‪나도 네 아빠가 보냈어
‪상황이 꼬인 거로 봐서
‪사주가 납치의 배후일 가능성을
‪배제할 수 없다고
‪- 그럼 경찰한테 가요
‪- 경찰도 한통속이야
‪살고 싶으면 날 믿어야 해
‪길을 안내해 줘
‪무전기는 박살 났으니 전화기를 써
‪"닉"
‪다리 지나서 우회전해
‪- 문에서 얼마나 멀지?
‪- 무슨 문?
‪- 우회전해
‪- 트럭이 있어 불가능해
‪타일러, 오른쪽을 조심해
‪꺼져!
‪곧 좌회전해야 해
‪좌회전하라니까!
‪지나쳤어
‪빌어먹을!
‪엎드려!
‪생존 모드 시작
‪- 벨트 매
‪- 무슨 벨트요?
‪망할 안전벨트
‪이미 맸거든요
‪미친 듯이 운전했잖아요
‪꽉 잡아
‪- 괜찮아, 꼬마야?
‪- 괜찮아요
‪가야 해
‪계단으로 올라가, 어서!
‪이리 와, 어서
‪이리 와!
‪도와주세요!
‪이리 와
‪이리 와, 이 쥐방울...
‪달려!
‪계속 가
‪계단으로 올라가, 어서!
‪엎드려
‪꼬마, 날 믿어?
‪- 아뇨
‪- 좋아
‪안 돼요!
‪일어나
‪괜찮아요!
‪바짝 쫓아와
‪제길
‪놔요!
‪도와주세요!
‪다쳤어?
‪차에 타, 어서!
‪- 트럭으로 치다니
‪- 그래
‪아직도 쫓아와요
‪꽉 잡아
‪좋아, 이리 와
‪셋에 뛰어내리는 거야
‪- 뭐라고요?
‪- 하나...
‪트럭이 전복돼
‪화염에 휩싸였습니다
‪시신을 봐야겠어
‪그리로 가겠다
‪놈들이 살아 있습니다
‪한놈은 부상이 심하다는군요
‪다카의 모든 총이
‪놈을 겨냥하게 해
‪좋아, 문 닫아
‪좀 도와줄래?
‪거기 대고 있어
‪이쪽에 연결한 다음
‪다시 당겨
‪네
‪됐어
‪- 다 됐어요?
‪- 그래, 내가 할게
‪나야
‪그 새 친구는 사주 라브
‪특수부대 출신으로
‪아이 아빠의 부하야
‪우리가 속았어
‪잔금이 치러지지 않았다고
‪힘든 일은 우리한테 시키곤
‪돈은 안 내겠단 거지
‪지는 어떻게 됐어?
‪우리 팀 전멸이야
‪젠장
‪- 도시가 봉쇄됐어, 잘 숨은 거야?
‪- 응
‪아이는?
‪함께 있어
‪술타나 카말교 동쪽에
‪공터가 있어
‪도시 바로 외곽이야
‪그리로 헬기를 보낼게
‪- 거리는?
‪- 4km
‪아이는 두고 와, 타일러
‪타일러?
‪임무는 그게 아니었잖아
‪속았다니까
‪돈이나 받아내, 닉
‪날 두고 갈 거예요?
‪다 들리더라고요
‪네가 있어야 돈을 받지
‪그러니 안 그래
‪난 물건이나 다름없군요
‪그런 셈이지
‪갈색 종이로 싼...
‪뭐 해?
‪이거요?
‪피아노 쳐요
‪난 불안할 때 피아노를 치죠
‪도움 되거든요
‪아빠는 싫어해요
‪아빠도 아저씨처럼
‪날 그렇게 생각하죠
‪물건 취급해요
‪그런 뜻은 아니었어
‪괜찮아요
‪손님
‪사주?
‪안녕, 예쁜이
‪괜찮아?
‪내 말 잘 들어
‪12시간 내로
‪내가 다시 전화 안 하면
‪현금을 챙겨 떠나
‪사라지라고
‪그럴게
‪괜찮아?
‪괜찮아
‪피곤할 뿐이야
‪사랑해
‪나도 사랑해
‪아라브 좀 바꿔 봐
‪아라브, 아빠야
‪사디아
‪안녕, 아빠
‪안녕, 챔피언
‪집으로 곧 돌아오실 거예요?
‪그래, 금방 갈 거야
‪언제요?
‪네가 아침에 눈뜰 때
‪엄마 도와드려, 알았지?
‪네, 그럴게요
‪사랑한다
‪언제까지나
‪저도 사랑해요
‪끊어요
‪나야
‪헬기 준비됐어
‪다리 동쪽으로 와
‪알았어, 출발할게
‪얘, 꼬마야, 가자
‪차에 타
‪제발 걸려라
‪내려
‪어서 내려!
‪- 거기 있어!
‪- 네
‪- 내 총을 뺏어가려 해!
‪- 발목이 부러졌어!
‪내 총이야
‪이리 줘!
‪내 친구 총에 죽고 싶어?
‪내 총 이리 줘!
‪내 총 돌려줘!
‪죽기 싫으면 돌려줘!
‪저건 또 뭐야?
‪망할 자식!
‪죽여버릴 거야!
‪없애주마
‪꺼져!
‪빌어먹을
‪포위하고 있으니 항복하라
‪젠장!
‪빨리 와, 가야 해
‪서라, 안 그러면 쏜다!
‪저쪽으로 가!
‪좋아, 들어가
‪얘기해
‪- 가스파르를 불러
‪- 어떻게 된 거야?
‪동네 꼬마들한테 당했어
‪겨우 4블록 움직였다고
‪아이는 두고 오랬잖아
‪내 마음이야
‪하수구는 악취로 진동하고
‪지상엔 경찰이 쫙 깔렸어
‪가스파르를 불러
‪타일러, 좋은 생각이 아냐
‪나한테 목숨을 빚진 놈이야
‪- 타일러, 난...
‪- 불러
‪이름이 타일러예요?
‪난 오비예요
‪반갑다
‪맙소사!
‪이봐, 좀 어때?
‪샤워하니 좀 낫네
‪건배
‪반가워
‪와줘서 고마워
‪왜 그래?
‪날 모욕하지 마
‪- 배고파?
‪- 그래
‪아이는?
‪쉬고 있어
‪여긴 어디야?
‪도심의 남쪽
‪닉한테 탈출은
‪불가능할 거랬어
‪다카는 사방이 강이라서
‪다리로만 출입이 가능한데
‪현재 모두 봉쇄됐거든
‪자네의 유명세 때문이지
‪며칠 숨어 있어
‪관심이 좀 뜸해지면
‪빼내 줄 테니, 그리고
‪내 마누라가 요리한 거니까
‪불평은 안 하는 게 좋아
‪자네 마누라?
‪뭐야, 무릎 약이야?
‪무릎, 등, 어깨...
‪잠깐만... 무릎이야
‪맙소사, 아파
‪2알이면 될 거야
‪좋아, 난 그만 가볼게
‪마누라한테 뽀뽀하러
‪다시 올 테니
‪여기서 쉬고 있어
‪반가워, 보고 싶었어
‪밥 먹는 거 안 보여?
‪- 놈을 잡았었어요
‪- 누구?
‪두목이 원하는 놈요
‪그런데 시장 근처에서
‪놓쳤습니다
‪시장을 뒤지라고 해
‪네
‪- 이건 뭐지?
‪- 선물입니다
‪놈을 잡으면
‪제가 죽이게 해 주세요
‪그래 주시면
‪다른 손가락도 드릴게요!
‪놈은 절 바보로 만들었어요
‪그랬겠지
‪넌 아직 애거든
‪조언 하나 하지
‪선물이야
‪다른 손가락은 됐어
‪네가 아무리 강하다 생각한들
‪너보다 강한 놈이
‪늘 있는 법이야
‪타일러 아저씨
‪왜?
‪오늘 아저씨가 죽었다면
‪그건 나 때문일 거예요
‪그렇지 않아
‪내 잘못이지
‪타일러처럼 안 생겼어요
‪그래?
‪그러면?
‪브래드요
‪그래
‪뭐 좀 물어봐도 돼요?
‪레이크야
‪- 뭐가요?
‪- 내 성
‪그거 물으려고 한 거 아닌데
‪근데 성이 특이하네요
‪그건 정원용품 아녜요?
‪뭘 물어보려 했는데?
‪늘 이랬어요?
‪그러니까... 용감했느냐고요
‪난 용감하지 않아
‪용감해요
‪사람들을 구해 주잖아요
‪그래, 그럴 때도 있지
‪때로는 다른 일도 해
‪살인요?
‪그래
‪우리 아버지도 그래요
‪가끔 아버지랑 저녁을 먹다가
‪생각하곤 해요
‪'오늘도 누군가의
‪아빠를 죽였겠지?'
‪토할 것만 같죠
‪가족 있어요?
‪아내가 있었어
‪지금 어딨어요?
‪나도 몰라
‪못 본 지 한참 됐거든
‪아이는요?
‪아들 하나
‪지금 어딨어요?
‪몇 년 전에 죽었어
‪어쩌다가요?
‪림프종이었어
‪몇 살이었죠?
‪6살
‪마지막 떠나는 것도
‪보지 못했어
‪어딨었는데요?
‪아프가니스탄 칸다하르
‪세 번째 파병 때였어
‪강제 파병이었어요?
‪아니
‪일부러
‪자원했어
‪보고 있을 수가 없었군요
‪그래
‪난 용감하지 않다고 했잖아
‪오히려 그 반대야
‪있잖아요
‪강에 떨어졌다고
‪죽는 게 아니라
‪물에서 나오지 않아서
‪죽는 거래요
‪누가 그래?
‪책에서 읽었어요
‪'에스탄시아 로스 차나레스'
‪- 그래, 그거야
‪- 난 모르는...
‪아르헨티나 최고의
‪비둘기 사냥터
‪웅덩이에 누워 있으면
‪새가 날아다니는데...
‪그때 쏘는 거지
‪칵테일 마시면서
‪비둘기를 처음 죽여 본 게
‪10살 때라고 내가 말했나?
‪- 아니지? 들어봐
‪- 말했을걸
‪아냐, 나 10살 때 아버지가...
‪총이 역화해서
‪내 눈이 멍드니
‪아버지가 비웃더라고
‪내가 전엔 재빨랐거든
‪걔들 단숨에 죽였는데
‪이젠 아냐
‪늙는 거 재미없어
‪젠장, 재미없어 죽겠다고
‪죽겠어!
‪애 잠들었을 거야
‪망할 비극이라니까
‪저 앤 걸어 다니는 시체야
‪아시프가 살려두겠어?
‪체면이 구겨졌는데
‪쟤를 집에 데려다주면, 뭐?
‪아빠가 수감돼 있잖아
‪쟤 못 지켜
‪솔직히 쟤를 위해서는
‪그냥 지금 죽이는 게 나아
‪고통 없이
‪밖에 있는 짐승들
‪쟤한테 친절하지 않을 테니까
‪귀부터 자를걸
‪다음은 손가락
‪자네 취했어
‪자비를 베풀라는 소리야
‪쟤 가치가 얼만지 알아?
‪어린아이야
‪조폭의 아이지
‪천만 달러야
‪술 그만 마셔
‪자넨 용병이야, 타일러
‪용병답게 행동해
‪이런 생활 지겹지 않아?
‪난 지겨워, 난...
‪난 망할 자살 임무에서
‪영웅 흉내 내다가 죽고 싶진...
‪날 도와준댔잖아
‪돕고 있잖아
‪천만 달러라니까
‪국경에 데려다줄 테니
‪돈 들고 떠나
‪쟤는 고통 없이 죽여줄게
‪쟤한테도 그게 최선이야
‪혹시 누구 불렀어?
‪누구야?
‪자네는 위선자야
‪자네 손에 100명의 피를...
‪대답해!
‪지금 날 때렸어?
‪어쩔 건데?
‪자네 돕다가 걸리면
‪어떻게 되는지 알아?
‪내 마누라는?
‪아시프는 친구야
‪전에 내가 일해준 적 있지
‪아시프와 거래했어
‪애만 잡고 자넨 놔주고
‪우리 둘 다 부자가 될 수 있어
‪어쩌라고? 애 머리에
‪총을 갈기란 말이야?
‪아니, 안 그래도 돼
‪내가 한다고
‪이러지 마
‪자네는 날 구해줬지
‪이제 내가 구해줄 차례야
‪물러나 있어
‪그만해!
‪우리 뭐 하는 거야?
‪그대로 있어
‪그대로 있으라고
‪안녕, 꼬마야
‪나쁘게 보이는 거 알아
‪집에 가고 싶어요
‪집에 데려다줄게
‪집으로 가자
‪아이는 나랑 있어
‪도움이 필요해
‪여기 있어
‪아무 조건 없이?
‪그래, 아이를 탈출시켜
‪그거면 돼
‪왜지?
‪그거면 되니까
‪아이를 못 데려오면
‪두목이 내 가족을 죽인댔어
‪술타나 카말교 반대편에
‪우리 팀이 기다려
‪거기까지 검문소는 둘
‪내가 주의를 끌어보지
‪아이를 데리고 나가
‪아저씨
‪곧 만나자
‪가자
‪서둘러
‪저 사람 믿어?
‪네
‪안전벨트 해
‪걸어서 가야겠다
‪아이는?
‪아직요
‪하지만 그는 목격됐으니
‪근처에 있을 겁니다
‪수류탄이다!
‪다리 건너면 안 돼
‪어이, 서라니까!
‪모자 벗어, 얼굴 좀 보자
‪뭐라고요?
‪모자, 벗으라고
‪시키는 대로 해
‪- 어서 가!
‪- 빨리!
‪여기 있어
‪다리로 2개 부대를 더 보내
‪2개 부대 다리로 급파
‪내 라이플총 가져와!
‪여기 있어, 몸을 낮춰야 해
‪놈들을 유인하마
‪들어가
‪레이크, 다리로 와줘!
‪지금 가지
‪젠장...
‪아이는 어딨어?
‪숨어 있어!
‪다리 중간쯤에!
‪길을 열어야 해!
‪야스, 어디야?
‪2분만 줘
‪젠장! 공격을 받고 있어!
‪다시... 다시 올게!
‪저기 헬기 보이지?
‪헬기를 향해
‪최대한 빨리 달려
‪싫어요, 일어나세요
‪위협은 처리했다
‪착륙 지점 확보, 2분 후 출발한다
‪가
‪- 제발...
‪- 달려
‪달려!
‪"8개월 후"
‪"익 스 트 랙 션 ""
자 막 : 양 미 정
Sync & corrections by Blue-Bird™